«Движение воздуха»
Цель: почувствовать движение воздуха.

«Тающий лёд»
Цель: наблюдать, как лёд превращается в воду.

«Волшебный воздух в стакане»
Цель: увидеть, что воздух занимает место.

«Разноцветная вода»
Цель: познакомиться со смешением цветов.

«Плавающие предметы»
Цель: узнать, что тонет, а что нет.

«Волшебный пузырь»
Цель: наблюдать свойства мыльной плёнки.

«Испаряющаяся вода»
Цель: увидеть, куда исчезает вода.

«Сила магнита»
Цель: узнать, какие предметы магнит притягивает.

«Говорящая вода»
Цель: услышать звук, возникающий при наливании.

«Ветер в трубочке»
Цель: научиться выдувать воздух.

«Дождик из пипетки»
Цель: увидеть, как падают капли.

«Танцующие крупинки»
Цель: наблюдать вибрацию от звука.

«Цветной снег»
Цель: узнать, что снег может менять цвет.

«Воздух двигает лодочку»
Цель: увидеть действие ветра.

«Вода и масло»
Цель: познакомиться с несмешивающимися жидкостями.

«Радуга в стакане»
Цель: увидеть слои разной плотности.

«Ловим тень»
Цель: понять, как появляется тень.

«Воздушный шарик сам надувается»
Цель: увидеть реакцию уксуса и соды.

«След от пальца»
Цель: рассмотреть отпечатки кожи.

«Невидимые чернила»
Цель: узнать, как проявляется лимонный сок.